/start - Inicia el bot
/help - Información sobre cómo usar el bot y los comandos disponibles.
/commands - Mostrar los comandos disponibles
/emergencia - Reportar una emergencia (hurto, violencia, homicidio, etc.) también puedes escribir "emergencia", "sos", "ayuda", "necesito ayuda".
/contactos - Números y contactos de emergencia (policía, línea de atención a víctimas, etc.).
/redes_apoyo - Lista de organizaciones o servicios de apoyo para víctimas de inseguridad.
/recomendaciones - Te podemos recomendar algo dependiendo por lo que estes pasando.
